# Домашнее задание

Написать свой "тестовый фреймворк". Реализовать аннотации `@Test`, `@BeforeSuite`, `@AfterSuite`. Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами. В роли тестов выступают обычные методы, делать assert’ы не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль).

## Требуется сделать:

1. Создать три аннотации: `@Test`, `@BeforeSuite`, `@AfterSuite`.
2. Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями (можете сами выбрать, будут это обычные или статические методы).
3. Создать класс с методом запуска тестов. В качестве аргумента метод получает класс (или полное имя класса) с тестами, в котором следует найти и запустить методы, отмеченные аннотациями.
4. \* Добавить аннотацию `@Disabled`, которая может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс. В этой аннотации должна быть возможность указания причины отключения. Обработчик аннотаций должен в процессе работы отпечатать сообщение о том, что класс/методы отключены.

## Требования:

- `@BeforeSuite` может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполняется самым первым).
- `@AfterSuite` может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполняется самым последним).
- Аннотации `@Test` и `@BeforeSuite/@AfterSuite` не могут встречаться на одном и том же методе.
- Аннотация `@Test` имеет поле `int priority`, его значение должно лежать в пределах 1-10 (обе границы включительно). Методы-тесты запускаются в порядке приоритета, начиная с наибольшего (10) и далее по убыванию. Если у нескольких методов одинаковый приоритет, порядок запуска не имеет значения.
- Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования.
- Если класс с тестами неправильно размечен, то при запуске сразу должно быть брошено исключение, без попыток запуска каких-либо методов.
- При необходимости бросить исключение используйте собственные исключения.
- Несколько методов могут иметь одинаковый приоритет.

## Результат выполнения

По результату выполнения тестов необходимо вывести статистику:
- Сколько прошло успешно,
- Сколько упало,
- Сколько было всего.

(Текст задания добавляйте в `readme.md` модуля)
